【parentid】新闻资讯>公司新闻
【title】cms系统是干嘛的？
【author】xiyueta
【smallimage】/UploadFiles/testpic/xiyuetafz.jpg
【createtime】2021/10/10 9:14:19
【bodycontent】
[&全部换行&]
cms系统指的是“内容管理系统”，是用来发布网络内容的一体化Web管理系统。CMS系统主要有两类功能，一类是搭建网站，另一类是用来管理和发布内容。

cms系统具有许多基于模板的优秀设计，可以加快网站开发的速度和减少开发的成本。

一、关于搭建网站

搭建网站是CMS的主要用途，大家为什么要用CMS来搭建？

因为用CMS来搭建网站非常方便快捷，CMS一般都支持模块化搭建网站，无需技术人员即可完成搭建工作，没有什么门槛，如果有搭建网站的需求，即使不是专业人士也可以在很短时间内完成，并且如果想要修改更新网站也非常容易，只需要在后台修改相关模块，确认保存后即可上线。

二、关于发布和管理内容

首先CMS通常会有一个会员系统，用来对各个用户的权限进行分级，比如超级管理员有着最高的权限，可以看到完整的后台以及使用全部功能；而编辑的权限会相对较小，只能看到和使用后台的部分功能，比如只可以编辑、修改文章以及将文章提交给主编审核等等。

如果想要发布文章显示到网站上，相关人员需要在后台登录进入一个可视化的操作界面，一般会有个富文本编辑器，除了可以可视化地编辑文章，还可以插上各种图片和视频等等，更加完善一点的CMS，还支持对文章进行分类、排序、打标签、添加文章出处、显示作者、评论区等等，当编辑保存好文章后，可以在后台统一管理，一键上传到网站。

【/bodycontent】
-------------------------------