【parentid】新闻资讯>通知公告
【title】xiyueta.js库 - 入门指南
【author】xiyueta
【smallimage】/UploadFiles/testpic/xiyuetafz.jpg
【createtime】2021/10/11 9:14:19
【bodycontent】
[&全部换行&]

xiyueta.js库 - 入门指南
xiyueta.js库是一个快速解析html字符串，遍历网页dom结构的JavaScript库。它通过与jQuery语法使用一致的 API 使 html文档遍历和处理更加简单。xiyueta.js库是先解析网页html文本再遍历html网页dom，xiyueta.js库可以在WEB浏览器里使用，也可以在ASP程序里使用，也可以在nodejs里使用。 xiyueta库在nodejs里使用比cheerio库性能更好，xiyueta库比cheerio库解析html字符串的速度快3至5倍。 xiyueta.js库设计的宗旨是“write Less，Do More”，即倡导写更少的代码，做更多的事情。xiyueta的核心特性可以总结为：具有独特的链式语法和短小清晰的多功能接口。

xiyueta.js库兼容性和面向场景
xiyueta.js库兼容绝大多数浏览器，可作为 HTML/CSS文档解析遍历dom助手。
xiyueta.js库同时也可以在nodejs环境里使用，也可以在ASP程序里使用。

获得 xiyueta
1. 官网首页下载

你可以在我们的 官网首页 下载到 xiyueta的最新版，它经过了自动化构建，更适合用于生产环境。目录结构如下：

  ├─xiyueta.min.js //核心库
  │  
  └─src  //源码目录
    ├─xiyueta.js       //HTML解析库
    ├─xiyueta.css.js   //CSS解析库
    ├─xiyueta.more.js  //xiyueta.js库更多自定义属性方法
    ├─common.js        //公共函数库
    ├─url.js           //网址处理
    ├─handle.js        //HTML网页处理
    └─tpl.js           //模板库
     
     
【/bodycontent】
-------------------------------