
【parentid】新闻资讯
【title】仿站教程:什么是仿站
【author】xiyueta
【smallimage】/UploadFiles/testpic/xiyuetafz.jpg
【createtime】2021/11/20 9:14:19
【bodycontent】
[&全部换行&]
仿站简介
仿站的概念：仿站是针对目标网站进行仿制。仿站主要从页面风格和功能上进行仿制。
我们通常所说的仿站是利用CMS（内容管理系统）作为网站的后台，而仿制的则是目标站的静态模板。
仿站的优点：节省设计成本，开发周期短，费用低。搭建速度快，价格优惠，只需一个后端程序员一个工作日左右即可完成。
仿站的缺点：总有一些美中不足，对于设计要求较高的客户通常无法满足。


仿站方法
这里我提供一个比较简单和实用的方法。
1.找到要仿的网站；
2.选择文件→另存为→写入文件名（英文：如：index），选择文件类型（网页全部），最好保存到一个新的文件夹，比如 d：盘 的“mywebsite”；
3.保存的文件夹mywebsite里有一个名为index.htm的文件和一个名为index.files的一个文件夹；
4.index.htm这个文件是网页代码的。而index.files文件夹里存放的是这个网页相关的文件，比如图片gif格式，jpg格式，png格式，还有css文件，js文件等；
5.编写代码，说白了，dede仿站就是把网页中的参数换成dede模板参数；
6.开始：在dw中新建一个站点，把站点指向刚才建立的mywebsite这个文件夹。把index.files文件夹名称更改了，改成img。这时dw提示你是否更新，点击是。再网页中替换index.files为img，更新；
7.然后看<link ………………>中是否有链接的css样式。如果有，把地址复制到地址栏回车下载保存。然后替换成本地文件夹；
8.把网页中相关的css样式拷贝到<style> ………… </style>中，这样做的目的是能快捷方便的调试css样式。等我们调试好以后，在另存到一个独立的css文件中；


仿站步骤
1，对目标站分析
如：有哪些功能？是何种语言编写，有哪些复制之处！
2，模板分离，结构分离
将页面分为头部，主体，尾部）三部分
3，垃圾代码清理
清理不需要的标签数据和原文件的静态内容
4，标签替换
将原文件中的静态内容替换成CMS中的各类标签或功能代码
5，网站测试
对前台相应的标签和数据调用方式进行测试
6，验收工作
程序交付与正式上线

【/bodycontent】
-------------------------------
 