【parentid】新闻资讯
【title】仿站:外贸网站怎么建比较好？
【author】xiyueta
【smallimage】/UploadFiles/testpic/xiyuetafz.jpg
【createtime】2021/10/15 9:14:19
【bodycontent】
[&全部换行&]
外贸网站怎么建比较好？
外贸网站建设对于企业来说非常重要，一方面承载着企业的公司和产品展示功能，一方面也是企业进行营销推广的重要工具，此外也是企业进行品牌宣传的重要阵地。英文外贸网站与一般中文网站是有很大不同，除语言上的差异外，在网站建设上也有很大差异。

一、注册一个专业的域名
作为外贸网站来说建议选择.com的域名，在国际上认可度比较高。域名的选择建议使用企业的核心关键词，可以帮助客户第一时间了解企业是做什么的，如果企业想要以品牌宣传为目的，也可注册品牌名，注意使用英文而不是汉语拼音。域名注册要以简短好记为原则，便于客户记忆。

二、网站设计符合审美
网站的设计风格往往决定着用户对企业的第一印象，因此一定要重视起来。网站的设计要符合目标客户市场当地的审美习惯和设计风格。此外网站的整体设计风格，建议和总体品牌形象保持一致，企业形象识别系统，加深用户对企业的品牌印象。

三、良好的用户体验
网站的用户体验不但是搜索引擎优化对网站的要求，也是提升用户转化的关键。用户体验包括的内容有很多，比如网站的打开速度，网站的结构布局，网站内容排版等等。良好的用户体验可以增加用户的浏览时长和访问深度，同时促使用户进行询盘或咨询。

四、对搜索引擎友好
很多企业早期建好了网站，这两年准备做搜索引擎优化，结果发现网站并不符合优化标准，还需要花时间找建站公司修改或重新建站，耽误进度和资金。因此企业在做网站的时候就需要重视外贸网站是否对搜索引擎友好。具体包括：TDk标签。H标签，alt标签等优化标签的设置，网站面包屑导航，内链的搭建，关键词的合理布局，网站首页新闻板块的添加，网站地图，网站页面静态化等等。企业在建网站时如果不懂优化可以找懂优化的朋友帮忙审查，或者找有优化板块的建站公司来做外贸网站。

五、清晰的联系方式
想要让有意向的客户发询盘，首先一个基础条件就是有清晰的联系方式和渠道，可以让用户在想要发询盘时可以快速的联系到企业，具体需要包括，留言框的设置，网站底部和联系我们页面需要有企业的邮箱，地址，和电话等，可以让客户通过任何一个他方便的联系方式联系到你。但需要注意，不要为了快速获取客户信息而进行强制登陆等设置，这样做会引起客户反感，反而造成客户的流失。

特别要注意的是：英文外贸网站建设服务器应该租用国外地区的服务器，以方便国外用户快速浏览访问。网站建设中应该英文内容准备性、标准性、专业性。设置好标题、关键词、专业的描述，这样会事半功倍。

【/bodycontent】
-------------------------------