【parentid】新闻资讯>公司新闻
【title】使用xiyuetaCMS系统建站的基本要素？
【author】xiyueta
【smallimage】/UploadFiles/testpic/xiyuetafz.jpg
【createtime】2021/11/21 9:14:19
【bodycontent】
[&全部换行&]
做一个网站需要做哪些准备工作呢？

一个网站组成必须具备：域名、空间服务器、网站程序，这也是网站构成的三个基本要素。

域名：就是访问网站的网址，譬如xiyueta.com就是域名，个人和企业均可以注册域名。

空间/服务器：即存放网站程序、数据库、资料文件的远程计算机，企业建站一般使用虚拟主机搭建网站，可以有效的降低成本。

网站程序：由后台程序和前台模板组成，站长们自己搭建网站可以使用市场较成熟的建站系统，如xiyuetaCMS网站管理系统等等。

我们在准备搭建自己的网站前，需要注册好属于自己的域名，租赁购买空间主机，并选择合适的网站程序。

【/bodycontent】
-------------------------------