【parentid】新闻资讯>行业新闻
【title】新站优化想要效果好，这些方面要注意！
【author】xiyueta
【smallimage】/UploadFiles/testpic/xiyuetafz.jpg
【bodycontent】
[&全部换行&]
互联网的迅速发展，让新网站如雨后春笋般涌现，当然了，搜索引擎的算法也在持续的更新和升级，但是有的站长不见得对新站优化知识有深刻的了解，所以造成网站排名、收录以及用户的体验等都不是那么优秀。因此，这些新出现的网站有很多都变为垃圾站点。还有一些是因为网站的基础不好，造成优化的效果非常缓慢。那么，新站优化到底要注意什么呢？下面我们就一起来了解一下。

1、标题有吸引力

有一个好的标题，这是吸引更多用户进入你的网站的首要条件。因为大多数的用户都是通过搜索引擎来查找信息的，首先看到的就是标题。因此根据用户的要求，写出能吸引他们视线的好标题是必不可少的。不过如果内容和标题是牛头不对马嘴的，就会给人一种被欺骗的感觉。这样一来下一次别人肯定就不会再进入到你的网站，这对于新站优化是致命的。

2、新站的内容质量

有高质量的内容才是新站优化有比较好的效果的基础，那么到底高质量的内容是怎样的呢？就一定要是原创的吗？不见得，高质量的内容首先是能够满足用户的需求，或者是帮助用户解决某些问题的。原创虽然是独特的，但不见得就可以满足用户的需求或者帮助他们真正的解决问题，所以原创内容也不见得用户就一定会喜欢。尽管搜索引擎不是一个个活生生的人，但你不能就觉得它无法对你的网站内容质量好坏进行判断，它会有一套属于自己的算法来对网站内容的质量进行判断。所以，定期更新用户喜欢的高质量内容，有助于新站优化效果的提升，并让搜索引擎蜘蛛定期访问你的站点。

3、内容发布的时间

每个文章页面都需要设置一个发布的时间，可能你认为这个时间信息用处不大，如果你真的有这样的思想，那么你很可能就会错过搜索引擎蜘蛛和吸引用户视线的机会。因为搜索引擎蜘蛛也是喜欢新事物的，人类也一样，都偏爱新信息。所以，如果可以合理的通过时间信息告诉用户和搜索引擎蜘蛛，这个页面的内容是最新的，那么这个新页面的点击和访问一定会增加



【/bodycontent】
-------------------------------