【parentid】新闻资讯
【title】网站运营的日常工作内容有哪些？
【author】xiyueta
【smallimage】/UploadFiles/testpic/xiyuetafz.jpg
【createtime】2021/11/25 9:14:19
【bodycontent】
[&全部换行&]
我们也知道，现在越来越多企业注重网络推广宣传，网站搭建好只是第一步，如何让用户搜索到我们，从而达标引流转化的目的，我们还得一番经营，那么，网站运营的日常工作内容有哪些呢？下面跟着小编一起来了解一下：

　　1、网站内容更新

　　建网站之后，不能就一直是空的框架，需要不断填充网站的内容信息，只有内容才是用户想要看到的。搜索引擎和用户都喜欢新鲜有用的信息，定期更新网站内容信息，是最基本的运营工作。网站内容更新是SEO优化推广的基础工作之一。

　　2、站内站外推广

　　网站建设好之后需要推广别人才能知道网站，上面一条讲的是站内SEO优化推广，除此之外我们还要进行一定的站外网站推广，比如软文发布、外链建设等推广工作，把网站主动推送给想要了解产品的用户，这样网站才能带来利益。

　　3、回答用户问题

　　网站建设时一般都会加上QQ、微信、电话号码等，企业应随时查看这些工具，及时解决用户的反馈问题。如果用户长时间得不到回应，用户体验会降低，网站就会损失大量的客源了。有些客户需要线下见面聊的应持续跟进，以提高网站的转化率。

　　4、数据统计

　　网站管理员需要做好网站数据统计，比如PV、UV、IP、跳出率、访问时长、关键词等，根据数据分析出网站的哪些页面访问量最高、哪些页面需要改进、哪些关键词转化多等等。透过数据分析，重点优化维护这些页面，吸引更多的用户。

　　5、定期做数据备份和检查网站问题

　　网站更新了新内容，一定要做好数据备份，这样您如果操作失误了，或者网站有意外攻击，可以通过往期的备份找回数据，定期检查网站漏洞、链接、图片、文字等等问题。

　　6、学习优化知识，增加友情链接

　　学习优化知识，给网站的内容、关键词做好优化，结构排版优化，以及发布一些外链，加快网站的收录和排名。

　　当然了，网站的后期维护也不仅仅是维护人员的事情，企业中的每一个人，包括管理者、销售员等等，都可以参与其中，为网站的发展出谋划策，传递企业的核心价值，让网站发挥更大的作用。

　　7、网站的运行监控

　　网站如果不能正常访问，那用户自然不能获取到页面的信息，网站也就失去了存在的价值。同时搜索引擎也会降低网站的评价，从而影响收录、排名和权重。日常应做好服务器的流量情况、加载速度、安全日志等监控。



【/bodycontent】
-------------------------------